Conditions d'utilisation 
Photo du contact
De Didier MAMBO, le 2023-12-25 13:06
Détails Texte en clair
Conditions d'Utilisation de l'Application MatchMaking

Merci d'utiliser notre application MatchMaking. Avant de poursuivre, veuillez lire attentivement les conditions d'utilisation suivantes. Votre utilisation de l'application implique l'acceptation de ces conditions.

Objectif de l'Application :

L'application MatchMaking vise à permettre aux utilisateurs de créer des relations amoureuses ou amicales en facilitant la mise en relation avec d'autres utilisateurs partageant des intérêts similaires.

Éligibilité :

L'utilisation de l'application est réservée aux individus âgés de 13 ans et plus. En utilisant l'application, vous confirmez avoir l'âge légal pour utiliser nos services.

Comportement Attendu :

Nous attendons de nos utilisateurs qu'ils respectent les autres membres de la communauté. Tout comportement offensant, harcelant, ou contraire aux bonnes mœurs n'est pas toléré.

Contenu Généré par l'Utilisateur :

En tant qu'utilisateur, vous êtes responsable du contenu que vous publiez. Vous acceptez de ne pas publier de contenu illégal, offensant, discriminatoire, ou violant les droits d'autrui.

Protection des Données :

Nous nous engageons à protéger vos données personnelles conformément à notre politique de confidentialité. Vos informations ne seront pas partagées avec des tiers sans votre consentement.

Modération et Signalement :

Nous modérons activement le contenu. Si vous rencontrez un contenu inapproprié ou suspectez un comportement abusif, veuillez le signaler immédiatement.

Résiliation du Compte :

Nous nous réservons le droit de résilier un compte utilisateur en cas de non-respect des conditions d'utilisation, de comportement inapproprié ou pour toute autre raison jugée nécessaire par l'administration de l'application.

Mises à Jour des Conditions :

Nous pouvons mettre à jour ces conditions d'utilisation de temps à autre. Les utilisateurs seront informés des changements via l'application ou par e-mail.

Limitation de Responsabilité :

L'utilisation de l'application se fait à vos propres risques. Nous ne pouvons être tenus responsables des dommages directs ou indirects résultant de votre utilisation de l'application.

Juridiction :

Ces conditions sont régies par les lois en vigueur dans votre région. Tout litige relatif à ces conditions sera soumis à la juridiction compétente.

En utilisant notre application MatchMaking, vous acceptez pleinement ces conditions d'utilisation.

Pour toute question ou préoccupation concernant ces conditions, veuillez nous contacter à l'adresse info@gnanzouky.com
